تيم ترجمه مجله آفتابگردان، تقديم مي کند
www.sunflowermag.com
@sunflowermag :کانال و اينستاگرام مجله
:مترجمان
.:.:(Zshkoo)زهرا:.:.
.:.:(baharf2)و فرزانه (maryam_eco2003)مري:.:.
- در زمان سلسله چينگ ؛ بيونگ جا ؛ 100 هزار نفر از شهروندان چوسان رو دزديد و به بردگي گرفت -
ارتش چينگ از بعضي از آنها به عنوان سپر انساني استفاده کرد
-=منطقه شمال چين=-
! مادر
! ميکُشمت
ممنونم
!برادر بزرگ
! من از چوسانم ! چوسان
!من حتي شبيه چيني ها هم نيستم
! پاکش نکن
الان زنده موندن مهم تره
! زود باش ؛ وانمود کن که مُردي
من 12 مرتبه جونم رو اين شکلي نجات دادم
! دراز بکش
! داره مي افته
! نذارين فرار کنن
! ژنرال
به لطف اين چوساني هاي عوضي
ما بالاخره توي اين جنگ پيروز شديم
براي ما افتخاري بود که در کنارتون باشيم
بسيار خب ، وليعهد منتظر ماست
بايد عجله کنيم
اين همون فرماندار احمق از استان پيونگانه؟
به خاطر اون کودن سلطنتي اين شکلي شديم
آدماي زيادي از چوسان اينجا هستن که اين شکلي ان
ولي اون افسر چوسانه
چطور چنين چيزي ممکنه؟
اونا همين طوري مي گردن و هر کسي رو از چوسان دستگير ميکنن
ادعا ميکنن که تو يه برده فراري هستي و تو رو به سلسله چينگ مي فروشن
به عنوان يه فرماندار
به خودش زحمت نميده تا از مردمش مراقبت کنه
ولي عوضش مردمش رو مي فروشه تا کيسه هاش رو پُر کنه
خدا مگه نمي بينه؟ لعنت بهشون
بيا همه برگرديم
فکر کنم بدوني که چطور زنده بموني
فقط با يکم شجاعت ؛ بايد بتونيم به خونه برگرديم
نمي خوام گير بيافتم و آخرش مثل يه احمق بميرم
به جاي اين که اينجا بيخودي بميرم
ترجيح ميدم حين فرار بميرم
اسمت چيه؟
کيم اين هونگم
يه روستايي بي نام و نشون
فقط بو وون صدام بزن
تو چي؟
گيونم
گيون؟ توله سگ؟
ارباب جوان مون؛ کيم اين هونگ؛
بعد اين که برگشتيم چوسان
به اين فکر کردي که چطوري چيزي براي خوردن پيدا کنيم؟
فکر؟
من هيچ فکري ندارم
از اونجايي که اينجا تقريبا نزديک بود بميرم
بقيه عمرم خودش مي گذره
لازم نيس خيلي سخت فکر کنم
فقط مي خوام راحت زندگي کنم
زندگي واسه گذروندنه
-=چند سال بعد؛ قصر اونيانگ؛ چونگچونگ دو=-
با اين قيافه؛ خيلي بده که
مجبورم از اين کارا بکنم
خيلي زيبايي
چي؟
کاشکي مي تونستم تو رو با خودم ببرم؛ عزيزم
فقط يه لحظه
الان ميخوام بپيچم
.ولي بايد يه بار ديگه صورتت رو مي ديدم
! دزد ! دزد
! دزد ؛ هر کسي که مشکوک بود جلوش رو بگيريد
اون خودش رو به شکل يه ملازم در آورده
! زود باشيد و دستگيرش کنيد
! بله
! وايسا
! دستگيرش کنيد
! دستگيرش کنيد -
! از اون طرف -
! اون توي راهرو ها نيس
! اتاق ها رو بگردين
! اعليحضرت
آشفتگي زيادي به وجود اومده
سريع حل و فصلش کنيد
بله ؛ اعليحضرت
اعليحضرت
مي خوام تنها باشم
.ديگه بريد
...ولي؛ اعليحضرت
...يه حادثه کوچيک توي قصر اتفاق افتاده
آيا من مسبب اين اتفاقم؟
البته که نه اعليحضرت
.پس تنهام بذاريد
...ولي؛ اعليحضرت... صداتون
صداي من چي؟
به نظر يکم فرق کرده
شما هر روز صداي منو مي شنويد
حالا يه دفعه ميگيد که يکم فرق کرده؟
خادمان من چطور ميتونن اينقدر گيج باشن؟
چطور ازم انتظار داريد که با اين موضوع کنار بيام؟
اعليحضرت ؛ خدمتگزارتون، سانگ سون هستم
تمامي خادمان شما مطيع هستن و از قوانين پيروي مي کنن
نيازي نيست نگران باشيد
اون چي داره ميگه؟
!بگيريدش! بگيريدش
!اعليحضرت
.بالاخره گرفتمت؛ پس فطرت
چي...؟
اون يه مجرم تحت تعقيب وزارت دادگستريه
مرتکب کلاهبرداري شده و از کل 8 ايالت دزدي کرده
استاد دروغگويي ـه
به کجا داري دست ميزني؟
تو حتي جرئت کردي که از خزانه دولت طلا بدزدي
واقعا عقلت رو از دست دادي
فقط مي خواستم معروف بشم
چرا؟
سريعا اينو به قصر برگردونيد
من اونو واسه بازجويي به اداره دادگستري مي برم
بله
زودباشيد برگرديد
ميگم جناب بازرس
چيه؟
واقعا لازمه اينقدر خشن باشين؟
زياده روي کردم
متاسفم
مگه شمش هاي طلا نبايد مربعي شکل باشن؟
اينا به نظرعجيب ميان
! لعنتي
برادر بزرگ، تو خيلي چاق و قد کوتاهي
.خر بيشتر به کار ِت مياد
اين يه اسبه، اسبم ارتفاعش زياده
!وايسيد عوضيا
-=هانيانگ؛ وزارت دادگستري=-
کيم اين هونگ
نام مستعار؛ استاد دروغ
استادِ دروغ، يه گروه داره که شايعه شده در سال هاي اخير
.عاملان حادثه قصر اونيانگ بودن
اونا لباس مبدل داشتن ولي حتي بدون
توضيحات اضافي
.کاملاً مطمئنيم که کار اونا بوده
يه مرد جوون خوش تيپ و لاغر اندام و يه مرد مسن تر وقد کوتاه و چاق
ولي چرا بهشون ميگن ؛ استاد دروغ؟
هامهيونگ در هامگيونگ
واقعا در تعجبم که چطور تونستين به چنين چيز کميابي پيدا کنين؟
اونو پيدا نکرديم
اون از بهشت فرستاده شده
اون توي ... کوه بِکدو بود
اونجا از همه جا خطرناکتره
در مرکز کوه آتشفشان
چند شب پيش
.ناگهان، سوار بر مهتاب، ظاهر شد
.واقعا عجب شانسي بود
ترس از اين که مبادا يه دونه از پرهاي با ارزشش خراب بشه
باعث شد که سه شبانه روز طول بکشه تا با احتياط بياريمش اينجا
يه ققنوس واقعي
... اين . اين
اين واقعا ... يه ققنوسه؟
بله ؛ اين هديه اي براي امپراتور سلسله چينگه
براي همين به اين فکر افتاديم همينطور که
.رد ميشيم، چشم شما رو هم به جمالش منور کنيم
چقدر براي اين مي خوايين؟
با مرغي که به عنوان ققنوس
به قسمت 3 هزار نيانگ فروختن، کلاهبردارياشونُ شروع کردن
ما خيلي متاسفيم ولي فرصتي واسه از دست دادن نداريم
با وجود اين که رفتن خيلي سخته؛ بايد به راهمون ادامه بديم
بدرود
! اوه نه ؛ ققنوسم
...گيونگ سانگ دو ؛ استان گيونگ جي
نامو آميتابا
.... اونا خانواده ها، زنا، بچه ها و نوه ها رو فريب دادن
به قيمت 10 هزار نيانگ؛ رصدخانه چومسونگدِه رو فروختن
...ناجو در استانِ جولا
لعنتي ؛ اين داره کمرم رو ميشکنه
! اوه خداي من
خونه شما کجاس بانوي من؟
اين نشان دهنده ... صميمت منه
دارم ديوونه ميشم
سرورم -
اشکالي نداره -
هي؛ چيه؟
! اي گوزوي عتيقه
داري چيکار ميکني؟
من چيکار ميکنم؟
تو چيکار ميکني؟
شما يه نجيب زاده ايد و دارين به يه زن محترم بي احترامي مي کنيد؟
!خاان داداش؛ اين کارو نکن
داري چيکار ميکني؟
اين چه وضعشه؟
اين نشونه عشق ماست
نشونه ي عشق تون؟
اي عوضي! چرا هنوز اينجا ايستادي؟
!عزيز دلم -
!عزيزم و مرض -
صبر کن و ببين چطوري صورتت رو داغ ميزنم
قربان ، لطفا براي عشق مون دعا کنيد ؛ باشه؟
!عزيزم -
!سرورم -
با لباس مبدل زنانه، اونا از افسر پان جونگ سوک اخاذي کردن
اونا فرار کردن و 20 هزار نقره رو هم با خودشون بردن
.... عشقم! عزيزم! اين اون نيس
جونگ پان سوک هنوز غرق افسردگيه و نمي تونه اونو فراموش کنه
!اين دزدها دارن بي پروا تر ميشن
اين دفعه اون خودش رو با لباس مبدل
!شکل پادشاه در آورده بود
!تخمين زديم که اين دفعه حدود 30 هزار نيانگ دزديده
!ديگه نبايد بذاريم همين جوري راست راست بچرخه
بايد سريع دستگيرش کنيم و اونو به زندان بندازيم
مخصوصا براي حفظ شان و منزلت قوانين اين کشور
! بله
به لطف تو اين هونگ
نقش افسر گارد سلطنتي رو بازي کردم و يه مدت هم نقش يه ژنرال رو داشتم
! هيچ وقت فکرش رو هم نمي کردم
حالا مي تونم بدون هيچ حسرتي بميرم
يه نقشه حساب شده ؛ يه فکر آني و شيک و مخفي
اينجا هيچکي بهتر از ارباب جوون ما نيس
نيازي به گفتنش نيس
اين هونگ
هان؟
کِي مي خواييم دست به يه کار واقعا بزرگ بزنيم؟
برادر بزرگ
ميدوني چي تو زندگي من از همه مهمتره؟
چي مي تونه باشه؟
کار بعدي مون
کار بعدي مون هميشه بايد بزرگتر و فوق العاده تر باشه
حتماً خسته شدي
يکم
کاشکي واقعا مي تونستم بهت کمک کنم
ولي چون اين کار توئه، خودمو مجبور کردم که دخالت نکنم
.هيچ کاري جز حرف زدن بلد نيس
ما تقريبا رسيديم به هانيانگ؛پس بايد به يه توافق برسيم
حالا چون پول داريم نمي تونيم عجيب غريب باشيم
!بخصوص بايد از خونه گيسانگ ها دور بموني
صدامو مي شنوي؟
خدايان بهشت و زمين
مادر آسمان ها
خداي طوفان ها
اي 12 خداي توانا
... مادر تمام خدايان
اي خداي تمام ژنرال ها
سريع به سمت ما بيا
.... بذارين يه نگاهي بندازم؛ پسرتون
اين تنها پسرتونه؟
درسته
مشکلي هس؟
آيا اسم پسر شما شامل حرفي از کلمه " چوب " هس؟
درسته
! نفوذ کردن -
نفوذ کردن؟-
من گاز سمي اي رو مي بينم که مي تونه به چوب نفوذ کنه
اگه اين همين طوري ادامه داشته باشه
شما هيچ وقت نوه دار نمي شويد
هيچ وقت نوه دار نمي شوم؟
! نه! نه ! نبايد اين طوري بشه
باشه؛ باشه
اين راه حلش نيس ؛ شما بايد آروم باشيد
بعد از کامل شدن ماه
اينو توي آب حل کنيد و اون بايد بخوردش
اين از اون فاجعه جلوگيري ميکنه
! ممنونم ! ممنونم
شَمن ، تو اينجايي؟
آيگو ؛ ژنرال؛ اومدين؟
يه مدتي هس ازتون خبري ندارم
فکر کردم که حتماً هنوز توي زندان موندين
من چطور مي تونم شَمن شيرين خودمو
توي اين دنيا تنها بذارم؟
آيگو؛ چه شيرين زبون
مطمئني که فقط دلتنگ مجسمه ژنرالت نشدي؟
چطور چنين چيزي مي تونه منو ناراحت کنه؟
شما که هيچ وقت فکر نکردين که من ممکنه با اون پولا فرار کرده باشم؟
... فرار کني؟ اگه جرئت داري به همچين چيزي فکر کن
... خداي من
من بهت اعتماد دارم؛ شَمن
آيگو؛ خيلي تحت تاثير قرار گرفتم
من و تو رو به سلسله چينگ فروختن
با ماها حتي بدتر از سگ يا خوک رفتار ميشد
فقط کساني که اشک ريختن ميدونن که
.چطور بايد اشکاي ديگرانُ پاک کرد
ما با اشکامون به هم اعتماد کرديم
حقيقتش يه چيزي هس که هنوز بهش اعتقاد دارم
چي؟
به تو؛ شَمن
اون روز؛ تو بالاخره قلبت رو به من باز کردي
دلت مي خواد اين تخت ؛ قبرت بشه؟
! مي دونستم که اين فايده اي نداره
چرا پس استاد دروغ مون؛ هنوز برنگشته؟
اون احتمالا يه جايي داره واسه رفع خستگي؛ نوشيدني مي خوره
توي راه اينجا ، صد بار بهش گفتم که پولاش رو با بي فکري خرج نکنه
توي راه اينجا صد بار بهش گفتم
.با بي فکري اون پولو خرج نکنه
اين هونگ هيونگ چطور مي تونه عوض بشه؟
بيا بريم ؛ بيا بريم ؛ بيا بريم
! دنبالم بيا
! وايسا ! وايسا
کدوم خونه گيسانگي بعدش بايد بريم؟
بين چهار مسيري که باد مي وزه؛ کي ميدونه
که کدوم خونه گيسانگي بانوان متفاوتي داره؟
! شرق
! پس ، بايد بريم به شرق
! برو ؛ برو
! بانوان گيسانگ شرقي
همين طور که ميگن؛ مثل يه سگ کار کن ؛ ولي مثل يه نخست وزير خرج کن
ما اينو مي گيريم و با هم ولخرجي مي کنيم
! بفرماييد
!بگيريدش
ممنونم ؛ ارباب جوان
چرا به خودت زحمت ميدي که برش گردوني؟
چرا هَمَشو حيف و ميل نمي کني؟
فراموشش کن ؛ دفعه بعد
.زود اينو مستقيم بفرست به خونه گيسانگ ها
چي شده؟
دنبال کردن عطر گلها؛ غريزه يه مَرده
کامل کردن عشق هم طبيعت استادِ دروغه
مثل هميشه ؛ شمن مون رسم اين دنيا رو ميدونه
! گيون
!بازرساي دولتي! بازرساي دولتي اومدن! سريع فرار کنيد
! هونگ پال، اي عوضي
!بهت گفتم پولاتو دور نريز
بذار ببينم، حالت خوبه؟
گولت زدم
منو ترسوندي؛ احمق
مي بينم که اون بيشتر حواسش به نجات جون ژنراله تا من
...بيا اينجا بچه؛ اگه به خاطر تو نبود؛ اون شمن
برادر بزرگ؛ من اين دفعه هم گولت زدم درسته؟
بله؛ کارت خوب بود
اگه من بتونم اونو فريب بدم
شما همتون قول دادين که
.ميذارين منم بهتون ملحق بشم
اين کارو مي کنيد، نه؟
خواهر؛ فکر کنم بايد يه مجسمه ژنرال ديگه بسازيم
اينقدر خوشحالي؟
! البته
اول ؛ بهت حقه اي رو ياد ميدم که
.هدفت متوجه نشه داري به چي فکر ميکني
واقعا؟ با دقت تموم توجه ميکنم
اينقدر مشتاقي که سر مردم کلاه بذاري؟
نه ؛ فقط مي خوام با شما کار کنم
اي بچه
اگه بترسي ؛ اونا يه لقمه چپت ميکنن
حمله
باشه
اون علامت هاي قرمز رو اونجا مي بينيد؟
اين خون سر بريده شده ي يه
.دزد دريايي ژاپني ـه که جد بزرگم کُشتدش
دزد دريايي ژاپني؟
ماه کاملي در هانسان دو
(شعري براي ژنرال لي سون شين)
تنها نشسته بر زمين اردوگاه
شمشيرش رو به کمرش بسته ؛ و عزادار
.مشکلات کشور است
هانسان دو! منظورت ژنرال بزرگه؟
...اون واقعا
نه، بچه
اين شمشير يه گنجينه آبا اجداديه که
.فروشي نيست
... بايد برش گردونيم به -
! پدر -
حالتون خوبه؟
بيا برگرديم
!ولي پدر ؛ بيماري تون
ميگن روزاي زيادي برام نمونده
اين شمشير هيچ وقت نبايد فروخته بشه
هنوز يه نفر مي تونه ازش خوب استفاده کنه
! پدر
من که بهتون گفتم
با اين شمشير؛ من ژنرالي قدرتمند تر از
.خودِ ژنرال بزرگ ميشم
پدر ، بخرش
خوشحالي؟
! آره خوشحالم
باشه؛ چطوره يه کار خوب بکنيم؟
از کارِت اذت ببر
درسته ؛ لذت ببر
چطور بايد اينو خرج کنيم؟
اين پولو؟ من برنامه اي واسه خرج کردنش ندارم
بچه جون! پول واسه خرج کردنه
بعدا خرجش ميکنم
چقدر ديرتر؟
بعد اين که به اندازه کافي درآوردم
مي خوام برم به سلسله چينگ و تموم مردم مون رو بخرم و برگردونم
اين واقعا عاليه
دامپاگو
( نوعي تنباکو)
دفعه بعد ؛ بيا دامپاگو رو امتحان کنيم
الان توي بازار؛ يه کيسه اش يک نيانگ نقره فروخته ميشه
واو؛ چطور مي تونيم همچين چيزي رو بدزديم؟
.... چون خيلي از مردم مي خرنش
ولي فقط يه نفر اونو مي فروشه
اون شخص ؛ مهم ترين آدم هانيانگ؛ سونگ دِريونه
ما تونستيم 30 هزار نيانگ از قصر گير بياريم
اون يه انبار داره که پر از دامپاگوئه
احتمالا ارزشش بيشتر از 100 هزار نيانگ ياشه
حدود 100 هزار نيانگ؟
اينقدر کيفيت عالي اي داره که ميشه به عنوان
.خراج واسه سلسله چينگ ازش استفاده کرد
خب؟ دهنت آب نيافتاده؟
... ولي
.اگه به چينگ برسه؛ ديگه خيلي دير شده
وقتي واسه تلف کردن نداريم
! برادرا، سريع بيايين
! سوپ ققنوس آماده اس
! باشه ؛ داريم مياييم
.... درمورد گيون
در مورد اون چي؟
هيچي ؛ بيا بعدا حرف بزنيم؛ بريم
-=استراتژي دامپاگو=-
سونگ دِريون هر روز ساعت 6 صبح حرکت ميکنه
شما رسيدين؛ سرورم
اولين جايي که توقف ميکنه؛ مغازه تنباکو فروشيه تا تنباکويي رو که اون روز فروخته شده، بررسي کنه
بعد از اون ، براي صرف صبحانه اش توقف ميکنه
بعد از اون ؛ ميره به انبار دامپاگو و تا غروب کار ميکنه
آخرين جايي هم که ميره خونه گيسانگ هاس که نوشيدني بخوره؛ بعدش ميره خونه؛ درسته؟
بيا انبار رو بررسي کنيم
نمي تونيم
چرا؟
براي رسيدن به انبار، بايد از يه گارد حفاظتي خيلي قوي رد بشيم
پس بايد از مقامات بالاتر مهر رسمي بگيريم
حتي اگه مهر داشته باشيم
!سونگ دِريون هيچ دليلي نداره که بهمون مُهر بده
پس ؛ سونگ دِريون وقتي که ما ميايم نبايد اونجا باشه؛ درسته؟
پس، بايد سونگ دِريونُ با حيله اي از اونجا دور کنيم
نگهبانان انبار چي؟
وقتي که داريم انبارو خالي مي کنيم
چطور بايد از دست شون خلاص بشيم؟
استادِ دروغ نمي تونه اين کارو بکنه؛
حتي جدِ دروغگوش هم بود، نمي تونست
بايد بعد يکم نوشيدني خوردن درباره اش صحبت کنيم؟
بشين
چرا دروازه قفله؟
چقدر سروصدا زياده
!بانوي بزرگ
کدوم حروم زاده اي اين نصف شبي بيرون داره فرياد ميزنه؟
چه خبر شده؟
فقط يه مشکل کوچيکه؛ ژنرال لي
اينجا چه اتفاقي افتاده؟
امشب اينجا يه مهماني خصوصي برگزار شده
پس بايد بقيه مهمون هاي خودمون رو برگردونيم
اينو بگير و يه جاي ديگه بازي کن
دوستم که اينجاس؛ ميگه نمي خواد صداي هيچ مرد ديگه اي رو بشنوه
چيه که بوي گُه ميده؟
...چرا اون
اگه مي خواي بازي کني؛ بايد بدوني که
.داري با کي بازي ميکني
.ميزمونُ آماده کن
قربان
دستتُ بلند ميکني؟
حرف بزن؛ چطور جرئت ميکني
روي يه زن دست بلند کني؟
تو واقعا يه مَردي؟
دوست داري که اينجا نوشيدني بخوري؛ مگه نه؟
پس، بيا شرط بندي کنيم
شرط بندي؟
بله
ما با مُشت مون دعوا مي کنيم
دستيارم يه نفر رو انتخاب ميکنه
و دستيار شما يه نفر ديگه رو
هر کسي که ببازه بايد هزينه مشروب رو بده
اصلا سخت نيس
بازنده پول نوشيدني رو بده؟
چقدر سخاوتمندانه
باشه؛ زود باش
کدوم يکي از شما مي خواد دعوا کنه؟
بعد از مسابقه؛ مي فهميم کي بهترينه
! موفق باشيد ؛ ژنرال لي
تشکر لازم نيست
هونگ پال، عوضي
ژنرال لي؟
...حداقل حالا مي دونيم
.که ما بازنده ايم
بيا، رسيدشُ بهم بده
آيگو ؛ خيلي خوشحاله که
.مُشت خورده
دفعه بعدي اگه کسي خواست
.کتک بخوره؛ زود صدام کن
گله اي نميکنم
،اگه اينقدر دلت مي خواد که کتک بخوري
.سعي کن دفعه بعدي برنده بشي
باشه
صورت بيچاره ت
!واي، برادر بزرگ
اين چه جادويي ـه؟
اين علفا واسه چيه؟
مراقب باش، اون علفا سَمّيَن
چيزي درباره اين علفاي سمّي
کتاب پزشکي شرقي؛ نمي دوني؟
چي ميگه؟
هيچي
دوباره داري اذيتم ميکني
فردا عصر
پارچه هاي پنبه اي مستقيما از
.بازاري جاده اي اونجونگ ميرسه
آماده باش
اين قطعاً به مذاق نگهبانان انبار خوش مياد
!اي بابا؛ همه چي ـت کجه که
آدم بايد خيلي مرتب لباس بپوشه تا هيچ کسي
.دست کم نگيردش
فهميدي؟-
بله-
گيون؛ برو به مغازه پارچه فروشي و دنبال مَردي به اسم چو بگرد
اينو بهش بده
.چو باقيشو انجام ميده
.از حالا ديگه به تو بستگي داره
بله
باشه ؛ پس بياييم بريم
ما امشب نميريم نه؟
الان وقتشه
.... ولي الان به گيون گفتي -
گيون نباد دخالت کنه -
گيون خيلي مهربونه؛ نمي تونه
.از پس چنين کاري بربياد
چيزاي کوچيکي مشکل نداره
ولي همچين چيزي ممکنه اونو به کُشتن بده
بهترين کار اينه که گيون در امان باشه
بايد بهم مي گفتي
من هميشه آخر بايد بفهمم
سفرتون خوش
تو کي هستي؟
هميشه مي خواستم بدونم
کسي که چنين سوپ برنج خوشمزه اي درست ميکنه
چه جور آدمي ممکنه باشه؟
چي؟
پوستي به لطيفي سوپ برنج
چنين زيبايي با ارزشي
مي تونيد حسش کنيد؟
...درست مثل سوپ برنج در حال جوشيدنه
قلبم
تا يه ساعت ديگه، کار تمومه
!آيگو! خسته نباشيد
! بازش کنيد
يه لحظه صبر کنيد
قبل اين که کالاها رو ببريم
.کاش ميشد براي اطمينان، يکم ازشون کشيد
هر جور مايليد
.من اينو از چينگ ياد گرفتم
اگه اينو داخل کاغذي لوله کنيد و با آتيش روشنش کنيد؛ دقيقاً مي تونيد مزه اش رو بچشيد
چطوره؟ دوست دارين يکم ازش امتحان کنيد؟
چون شما تعارف مي کنيد؛ ما سخاوت مندي تون رو قبول مي کنيم
.جوونا بايد کلي چيزاي جديدو امتحان کنن
من سيگار نميکشم
واقعا؟
گلوم پُر از خلط ميشه ، براي همين تنباکو رو دوست ندارم
ممکنه پشيمون بشي
با دقت نگاه کنيد که چطوري اين کارو مي کنم
...بعد از اين که اينو گذاشتيد
... بپيچيد؛ بپيچيد، بپيچيد ...بعدش
اين شکلي
خيلي قويه
خيلي عاليه نه؟
يک ؛ دو ؛ سه
چرا داري ادامه ميدي؟ -
چهار؛ پنج -
... بايد احساس ضعف کرده باشين
... وقتي يه سيگار تعارف ميشه؛ بايد بکِشي
باعث ميشين آدم حس بدي پيدا کنه
.قربان؛ داره مي ريزه
! خب، بعداً مي بينمتون
اينقدر خسته ام که بازوهام داره از جا کنده ميشه
کاشکي واقعا مي تونستم بهت کمکي بکنم
ولي اين تغيير لباس توئه
.پس بايد يه جوري تحملش کنم
پس تو گيوني
بله
اينو بخون
اون ازم خواست که اينو بدم به شما
اون مي خواد که شما اينو بگيريد و به زادگاهتون برگردين
اين بايد واسه خريد 500 جريب مزرعه برنج کافي باشه
کي پول خواست؟
اونا خانواده م بودن
هرجا خانواده م باشن؛ زادگاه منه
حالا بايد کجا برم؟
يه نفر انبار دامپاگو رو خالي کرده
همون ها هستن
مقدارش خيلي زياده
اونا يه واسطه نياز دارن که بتونه مستقيما با سلسله چينگ معامله کنه
در سرتاسر هانيانگ ؛ تنها فقط يه نفر وجود داره
ماه درخشان؛ امروز بايد به من گوش فرادهي
فرزندم
اون داره مياد
آدم برفي آماده اس؟
آماده اس
لطفا جنسا رو بازرسي کنيد
اون رفت بيرون
اون آدم برفي افتاده توي رودخونه هان؟
چرا منو به لنگرگاه آوردي؟
چون اون آدم برفي توي رودخونه شناوره
!برادر بزرگ
خيلي دير کردم؟
دامپاگوي من کجاس؟
اون آدم برفي کجاس؟
بذار من ببينم
آيگو ؛ چرا اينقدر امروز عجله داري؟
! خوبه
اوه خداي من ، پرنده ام پرواز کرد رفت
!ببخشيد
،بعد از اينهمه مدت که همو ديديم
.بدجور مشتاق ديدنت بودم
اينقدر احساساتي نشو
يکي ممکنه براش سوتفاهم بشه که
.نکنه ما عاشق هميم
به نظر مياد که اونم همراه شما
.براي بازديد اومده
شما دو نفر گفتگوي خوبي داشته باشيد
.بعداً مي بينمتون
!کوتوله، همون جا وايسا
در مورد دزدي دامپاگو شنيدم
دلم بهم ميگه که تو هم درگيري
امروز بالاخره مي تونم کسي رو که اموال عمومي رو دزديده بگيرم و استادِ دروغُ بندازم زندان
!استادِ دروغ؟
ما فقط تاجراي ميوه ايم
اين حصارهاتون دارن داد ميزنن که قايق تون
.پر از دامپاگو ـه
!زود خودتونُ تسليم کنيد
!صبر کن
امروز بهتر بود ميرفتي خونه
اگه دلت نمي خواد که ببيني تموم اين دامپاگو
.تبديل به خاکستر و دود ميشه
باشه بسوزونش
اصلاً نميدوني که چقدر مي ارزه؟
!هر جور دلت ميخواد
...پس
!با دقت ببين
!اين کارو نکن
! بگيردشون
! بله
همش داره مي سوزه؛ حالا چي؟
! اي عوضي پس فطرت
! دستگيرشون کنيد
! بريد کنار
! بله
! اين طرف
! دستگيرشون کنيد
! بگيريدشون
! کوتوله ، وايسا
!بريد کنار
! بگيريدش
.ميذارمت پايين
! زود باشيد ؛ بگيريدش
! وايسا
! کيم اين هونگ
! زود باش
اون کجاس؟
دامپاگو کجاس؟
من همه شو دود کردم
با هر دم و بازدم
دم و بازدم
! اين عاليه
! سرورم، مشکل بزرگي هس
دامپاگو همش سوخته
فکر کردم هيچ وقت اونا رو گم نمي کنيم
خيلي وقت نيس که رفته
... اگه ارباب متوجه بشه
.... ما
همه کارمون تمومه
گيون؟
گيون چرا؟
همونه
اين همون خائن لعنتيه
عمو؛ اومدين
اين بچه همونه؟
... خب ... اون
فکر کنم اون خيلي جوونه
.... شايد اگه دوباره ريشش رو بزنه
.دقيق بهم بگو
اون هس يا نه؟
... خب
من کيم اين هونگم
من يه بار يه مرغ رو به جاي ققنوس واقعي فروختم
من از خزانه پادشاه طلا دزديدم
من استادِ برجسته و معروفِ دروغ، کيم اين هونگم
بقيه اعضاي گروهت کجان؟
تو مي خواي استادِ بزرگِ دروغ به خانواده اش خيانت کنه؟
من اين جور آدمي نيستم
ما يه خانواده ايم
حيف از اون چشما
! نه
ترجيح ميدي کجاتُ بزنم؟
...نمي تونم زبون سگيتُ بفهمم
.من اينجا رو ترجيح ميدم
اون مردک کيم اين هونگ نبود
.برادر بزرگ! من زودتر ميرم
! گيون
خواهش ميکنم چشماتو باز کن
!گيون! گيون
!گيون
ما بايد بريم
!به خودت مسلط باش
-=شينيانگ؛ پايتخت سلسله چينگ=-
-=وليعهد سلسله چينگ=-
دو با تاي کارش چطوره؟
اون قراره دست راست من بشه
واقعاً سپاسگزارم که وليعهد
.چنين فرد باارزشي رو معرفي کردن
شما معتمدترين فرد بين تموم
.مردم چوسان هستين
.شما خيلي بهتر از شاه فعلي هستين
براي همين؛ در خاندان سلطنتي ِما
.به نام "يوآن دونگ جون" ملقب شدين
معنيش ميشه؛ شاهزاده شرق دور
ولي چه بايد کرد؟
يکم رفتارتون اين اواخر
.باعث شد که درمورد وفاداريتون به خودم شک کنم
به عنوان خدمتگزارتون؛ طبيعيه که نبايد اجازه بدم
.خاندان سلطنتي متضرر بشه
من در اينجا نقره اي به ارزش 3 برابر چيزي که
.از دامپاگو ضرر کرديد؛ تهيه کردم
به علاوه ؛ من سال ديگه خراجي
.به اندازه 5 برابر اون دامپاگو رو تقديم ميکنم
چطور مي توني اينو تضمين کني؟
به زودي؛ منطقه پيونگان مرکزِ دامپاگو ميشه
اين محصولات بايد برداشت بشن؛ ما نميريم
!من الان ديگه اين زمين رو خريدم؛ گمشيد از اينجا بيرون
!ما نميريم! حتي اگه بميريم نميريم
!آهاي، بندازيد شون بيرون
اگه الان بندازيدمون بيرون؛
.تموم خانواده از گرسنگي مي ميرن
!لطفا رحم کنيد
!اين محصولات شيره جون ماست
لطفا بذاريد قبل اين که بريم
!اونا رو برداشت کنيم
!کمک کنيد! لطفا کمکم کنيد
توي پيونگان دو چه اتفاقاتي داره مي افته؟
اخيرا محصولات آفت زدن و
،در جولادو قحطي شده
اون وقت الان تمامي زميناي حاصلخيز خريداري شده
.و دارن توش دامپاگو مي کارن
اصلا با عقل جور در مياد؟
تصميم دارم فرمان سلطنتي
!منع دخانيات رو صادر کنم
شما نبايد اين کارو بکنيد؛ اعليحضرت
هيچ وقت قانوني وجود نداشته که بگه در زميناي زراعتي؛ چه نوع محصولاتي بايد کاشته بشه
لطفاً در اين مورد تجديدنظر کنيد، اعليحضرت
حمايت سونگ دِريونُ
.نبايد دست کم گرفت
واقعاً هيچ راهي براي شکستش نيست؟
محققاني که آزمون کشوري رو
گذروندن، به قصر اومدن، اعليحضرت
منتظر حضور شما در سالن اصلي قصر هستن
خوشحالي؟
!خوشحالم
باشه، چطوري کارمونُ خوب انجام بديم؟
.از کار لذت ببر
.درسته. از کار لذت ببر
چيکار کنم، گيون؟
اين دفعه فرق داره
.ديگه نميتونم از کار لذت ببرم
-=پيونگيانگ=-
!هونگ پال
.تو بهم گفتي که يک ماه منتظر بمونم
چي شد اينقدر طول کشيد؟
هونگ پال چيه ديگه؟
حتي توي تمرين هم بايد مث يه
.جنگ واقعي رفتار کني. اينو يادت بمونه
بله، ارباب جوان
.زود باش بخور تا داغه
تمام اين مدت توي هانيانگ چيکار مي کردي؟
.آماده ميشدم. اون احمق نيست
تو چي؟
.يه خونه مناسب کنار رودخونه پيدا کردم
دنبال کارگراي دامپاگو اين اطراف
.مي گشتم و شايعه پخش مي کردم
.اين سفارشيه که داده بودي
تفنگ سه لول
اين تفنگ سه تير شکاري
.ساخت سلسله ي چينگ ـه
.نبايد همچين تفنگايي رو روشن کني
.هر يه شليک، سه تا گلوله
اين بار براي کار، جونمون درخطره
به نظر مياد به خطر انداختن جونمون يک کم
.بي انصافيه
!فقط مسخره بازيه، يه شوخي
ايمان
گيون جونشُ سر ايمانش داد
.هر دوي ما بايد براش همين کارو بکنيم
فقط اين يه بار، بيا
.به خاطر ايمان و انتقام بجنگيم
بعدش، ميتونيم دوباره
.از زندگيمون لذت ببريم
باشه بيا به خاطر انتقام
.اين کارو بکنيم
.و يه فنجان براي گيون
.حالا انتقاممون شروع ميشه
برادر بزرگ، برو به نجاري اي که
.شَمَن يون گفت
!ببخشيد
تو کي هستي؟
چند تا اتاق ميخواي؟
همه شون
همه شون؟
.من ميخونه هاي زياديو گشتم
دوستم، شَمَن يون
.بهم گفت بيام پيش تو
ايم سون هويي؟
!درسته، ايم سون هويي
حتماً بهت گفته که، من
،اون زمان در سلسله چينگ
.با ايم سون هويي، يه جا برده بوديم
،شنيديم تو خيلي مهارت داري
.بخصوص در مورد خونه سازي
در سلسله چينگ، شهر ممنوعه رو نديدي؟
!ديدم
فکر مي کني کي مسئول
کل ديوار شرقيش بود؟
من
اين براي تو
ما يه چيز خاص ميخوايم
بعدش، زود ساخت و سازو شروع کن
تو چي؟
براي ماهيگيري، اول
.بايد طعمه رو آماده کني
از هانيانگ اومديد؟
بله
.ولي، اينجا زادگاه منه
از وقتي راه رفتن ياد گرفتم، منو
.براي تحصيل به هانيانگ فرستادن
.چيز زيادي از اينجا يادم نمياد
.پس که اينطور
امروز داشتم کنار رود دِدونگ قدم ميزدم
شنيدم محققا در مورد
.گل آفتابگردان حرف ميزدن
ميگفتن گل آفتابگردان
.توي اين خونه گيسانگ رشد کرد
در مورد خانم گيو يونگ حرف ميزدن
ميگفتن زيبايي ش شبيه
،گلبرگهاي گل آفتابگردان ـه
.پس واقعاً درست ميگفتن
اون محقق اونقدر تحت تأثير
.اون آدم بود که نميتونست درس بخونه
.بي شک بايد خيلي خوشگل باشه
".الان بهش گفتي "خانم
نکنه اون گيسانگ نيست؟
به دلايلي بهتره ديگه نپرسيد
...ممکنه که
يه نگاه به صورتشُ ببينم؟
.کلاً اين موضوعُ فراموش کنيد
.ممکنه بدجور بسوزيد
زن و مرد، مثل پنبه و آتيشن
،وقتي در آرزوي کسي باشي که هيچوقت نديديش
مث اينه که
.عاشق ماه بشي که خيلي دوره
مث بچه اي که دستشو دراز مي کنه
،تا ماهو بگيره
يه محقق بيچاره مث من بايد براي
.گل آفتابگرداني که چشمم نمي بينه، بخونه
شروع به شمردن کنيد، من
.با عجله ميام سمت اقامتگاه بانوي شما
لطفاً قبل از تصميم، تا سه بشمريد
بعدش، وقتي همديگه رو
.ديديم، تا 10 بشمريد
،اگه بتونم به آرزوم برسم
.تا شماره 20، ميرم
.من الان تا 10 شمردم
زيبايي خيره کننده، براي توصيفتون کافي نيست
هيجان آوره
...شما
.واقعاً دلرباييد
شايع شده که، کنار رود دِدونگ
دره ي عميقي نيست و
.زمين کاملاً همواره
.اين منطقه خيلي به درد کشاورزي ميخوره
.يه وقتي بذار و يه نگاهي بهش بنداز
بله، عمو جان
.خوش اومديد، قربان
.خوش اومديد، عاليجناب
خيلي متأسفم
.شما کسي نيستيد که دنبالشم
آماده اي؟
.کاملاً آماده ست
.لازم نيست نگران باشيد
.بيا برام يه فنجون بريز
اون فرقي با يه تيکه چوب نداره
تو گفتي من بايد تلاش کنم
يکي ديگه رو شاد کنم. بقيه رو هم بايد شاد کنم؟
آدمايي که بشه راحت فروختشون
بي ارزش نيستن؟
آدماي ناچيز؟
.درسته. راست ميگي
اگه نتوني وليعهدو راضي کني
نميتوني پول به دست بياري
.و اوضاع خانواده تُ سر و سامون بدي
.بايد اينو تو مخت فرو کني
وسطاي ماه بعد يه چينگ ميري
!از اينجا برو گمشو
!نزديکتر نيا
!فقط يه لحظه
!فقط ميخوام يه چيزي ازت بپرسم
!از اينجا برو بيرون
!پاتو توي رودخونه من نذار
رودخونه؟
،من براي ديدن رودخونه نيومدم
..ولي
!از اينجا دور شو
گفتي استخراج طلا؟
.بله. درسته
استخراج طلا
.تو رودخونه دِدونگ طلا هست
!بريد کنار
!عوضياي احمق
!از رودخونه ي من بريد بيرون
نشنيديد چي گفتم؟
!نزديکتر نياييد
!از اينجا بريد گم شيد
!ولم کنيد
!شورتمو ول کنيد
اينجا طلاي زيادي هست؟
من از کجا بدونم؟
ارباب جوان من فقط گفت
.از اين رودخونه محافظت کنم
نميدونم طلا هست يا نيست
اگه ميخواي بدوني، برو
.مستقيم از ارباب جوان من بپرس
الان گفتي که بهت گفتن
.از رودخونه نگهباني بدي
يعني ميگي اين رودخونه صاحاب داره؟
!ارباب جوان
چه خبر شده؟
پس، معلوم شد تو ارباب جواني؟
اين يارو
ولي، به چه  دليل
با يه ارتش کوچيک اينجا آفتابي شدي؟
فقط داشتيم بيرون قدم ميزديم
.و از  مناظر لذت مي بُرديم
.عاقبتمون رسيد به اينجا
ببخشيد
.اونجا واقعاً طلاست
،با چنين درجه خلوصي
حتماً يه رگه ي بزرگ طلا
.زير اين رودخونه س
...عمو جان، نبايد وقتو تلف کنيم
.اينقدر عجول نباش
اگه خيلي سريع بخوري، ممکنه رو دل کني
.چيزي به طلوع خورشيد نمونده
چرا هنوز نيومده؟
.بازي تموم نشده
نگران نباش. قبل از اينکه
.تا 10 بشمرم، اون ميرسه
...يک، دو
.اربابم ميخوان شما رو ببينن
.بذاريد رسماً خودمُ معرفي کنم
.من هان گيو وون هستم
.من سونگ دِريون هستم
نتونستم جلو خودمُ بگيرم و
.بهش فکر نکنم
.براي همين ازت خواستم بياي اينجا
.پس لطفاً بفرماييد
امروز گفتيد شما مالک اون رودخونه ايد
اشتباه شنيدم؟
.قطعاً درست شنيديد
در تمام عمرم
اين اولين باريه که ميشنوم
.رودخونه مالک داشته باشه
چون اجداد من يه سند محکم داشتن
مال وقتيه که، ارتش شاه تِجو
.از جزيره ويهوا عقب نشيني کرد
-=ژوئن 1388، رودخانه دِدونگ=-
[ژنرال لي سونگي]
تا بخوايم يه مسير انحرافي درست کنيم، يه ساعت طول مي کشه
.توي اين يه ساعت، همه چي تموم ميشه
!بايد از اين رودخونه رد شيم
.خيلي خطرناکه، ژنرال
قبل از رسيدن به کِسونگ
بايد تحليل قواي ارتشمونُ به حداقل برسونيم
!اونجا رو
!تيراندازا، آماده باش
تو کي هستي؟
!خودتو معرفي کن
!تيراتونُ هدر نديد
!اومدم يه چيزي بهتون بگم
.من هان بونگ سو هستم
.اينم، هو جانگ ـه
.ما کمکتون مي کنيم از رودخونه رد شيد
.کافيه. بس کن. بسه
پدربزرگ جد 13 اُم من اينطوري
به خاطر کمک به تأسيس اين کشور
.اين غرامت ناقابلُ دريافت کرد
!لطفتون مستدام
کنجکاويتون برطرف شد؟
برطرف شد
.عجب داستان جالبي بود
راستش، خيلي خوبه که
.آدم يه رودخونه داشته باشه
ولي آب روانُ نميشه
.جمع کرد و فروخت
تا الان، واقعاً بي فايده بوده
ولي بالاخره، من ميتونم
.از اجدادم قدرداني کنم
باعث خوشحاليه
...براي همين
نميخوام ديگه محقق باشم
شايد توي پيونگيانگ يه زندگي جديدُ شروع کنم
.و با خانواده م با خوشبختي زندگي کنم
...احياناً يه زن خوب ميشناسيد
نه... يه بانوي جوان که
.بتونيد بهم معرفي کنيد
ميخوام اون اسناد تاريخي رو
.شخصاً بررسي کنم
ولي اتاقي که اون اسناد قديمي
،توش نگهداري ميشه
براي همه بجز اعليحضرت
.و منشي هاي سلطنتي ممنوعه
اين نامه رو به وزير راست برسون
بله، عمو جان
...ولي بجز اون
،هنوز رابط ما با هانيانگ
.کيم اين هونگ مستقر نشده
برو پِي ِاون
بله، عمو جان
!بدبخت شديم! بدبخت
اينا غواصان حرفه اي از نامپو هستن
فقط عرض نيم ساعت، نتيجه معلوم ميشه
اونا ميخوان معلوم کنن که
.توي رودخونه طلا هست يا نه
اونجا طلا پاشيدي؟
من از کجا ميدونستم کجا دارن ميرن؟
درسته
بقيه طلاها کجان؟
تموم شدن
!صبر کن! خودشه
من اين يکي رو به عنوان يادگاري
.وقت کار توي قصر نگه داشتم
!هيچي
!فقط خاک و شن ـه
!طلاست
!طلا پيدا کرديم، قربان
قربان
فقط همينقدر طلا نيست
اين رودخونه حتماً
!يه رگه ي بزرگ از طلا داره
حدس ميزني  چقدر
اون زير باشه؟
همش همينقدر طلا تو رودخونه نيست
کف رودخونه اينجا هم
.قطعه هاي بزرگ طلا پيدا کرديم
...اگه همون رگه از اينجا تا بالا رفته باشه
و اگه بتونيد راهي براي
،جمع کردنش پيدا کنيد
.ارزشش ميتونه ميليونها نيانگ بشه
.بايد هرچه سريعتر اينکارو انجام بدي
...يازدهم آگوست. شاه تِجو
.هان بونگ سو رو از پيونگيانگ احضار کرد
تا بخاطر خدمات شايسته ش
.به کشور، بهش پاداش بده
يک شعبه از رودخانه ي دِدونگ
.به اون اعطا شد
واقعاً اين اتفاق افتاد؟
ماه درخشان. منتظرم مي موني، نه؟
دختره ي لوس
!اون دفعه، من چاره ديگه اي نداشتم
ببخشيد
کسي که از پشت بهت چاقو زد
.دوباره نبايد اينکارو بکنه
!عمراً! امکان نداره
!من بهت چاقو نزدم
چرا اين نمي فهمه
منظورم چيه؟
ميخوام دوباره بهم چاقو بزني
.حالا وارد مرحله بعد شديم
!بانو گيو يونگ! بانو گيو يونگ
ميدونم با سونگ دِريون
!قرار داريد
چيکار مي کنيد؟
اون روز، نتونستم خودمو
!کنترل کنم و شما رو رد کردم
فکر مي کنيد چيکار داريد مي کنيد؟
!ولي براي شما، کاري از دستم برنمياد
!بانو گيو يونگ! ولم کنيد
!بسه اين کارا چيه
بانو گيو يونگ، من بعد از
!ديدن روي شما، ميرم
!خواهش مي کنم جوابمو بديد
!بانو گيو يونگ
!نبايد اينکارو بکنيد
!ديگه بايد بريد
!ولم کنيد
من فردا ساعت 6 عصر
.در معبد يونگنيونگ منتظرم
!زود باش برو
.کم مونده از ديدنت گريه م بگيره
...نکنه واقعاً
موقع بازي کردن، بايد حتي
.خودتم فريب بدي
اين يه اصل نيست؟
.خب، پس هيچي
من فقط نميخوام آسيبي ببيني
نگران نباش. من بين کار و زندگي شخصيم
.يه مرز مشخص گذاشتم
نه
من تمام وجودم وقف ِ دِريون شده
ديگه براي چيزاي ديگه جايي نمي مونه
.اربابم دوست دارن شما رو ببينن
.اين بار، من بهشون خوشامد ميگم
.به زودي مي بينيد
چيو مي بينم؟
.يه چيزي که ميخوام ببينيد
!زود باش، عجله کن
!هر دوي شما بايد هماهنگ عمل کنيد
!آهاي، زود باشيد
هوا خيلي خوبه، فکر مي کردم
.بياييد اينجا
...واقعاً چي
.اين يه روش خارق العاده ست
اينو يه متخصص ماهر از چينگ ساخته
ظاهراً، ساخت و ساز
.يکي دو روز ديگه تموم ميشه
اون گفت اين کار در برابر ديوار بزرگ
.يه بازي بچگونه س
يه سري دروازه شناور هم ساختن
.که ميتونه باز و بسته بشه
ميتونيم همزمان براي نصف روز
.رودخونه رو بند بياريم
چرا يه سد ساختي؟
ميخوام رودخونه رو بند بيارم
.تا ببينم تهش طلا هست يا نه
اون وقت اگه باشه، چقدر هست؟
اگه هيچ طلايي نبود، چي؟
.آدم بايد بدون پشيموني زندگي کنه
اگه چيزي که ميخواي باشه
.بايد بري بگيريش
اگه کنجکاوي، بايد اون چيزو
.توي دستت بگيري
من اينطوريَم
داري قمار خطرناکي مي کني
يک کم خطر، سرگرم کننده نيست؟
آدمايي که يه جرعه از
.شير مادرشونُ نخوردن، اين شکليَن
.اينو شنيدم
.لطفاً زياد جديش نگيريد
تو از جنگ ايمجين شلوغتر و
.دو برابر نترس تري
من تا اينجا 4 جنگُ تجربه کردم
وقتي حتي پادشاه فرار کرد
پدر و مادرم شجاعانه جلو رفتن
،قبل از اينکه منو شير بده
.از دنيا رفتن
پس همونطور که گفتي
شايد اونايي که شير مادرشونُ
.نخوردن، اين شکلي باشن
يه چيزي هست که به شدت ميخوامش
فروختن رودخونه دِدونگ؟
بله
فروش رودخونه مگه ممکنه؟
اين طلاست
کيم اين هونگ يه رگه طلا در رودخونه دِدونگ کشف کرد
نقشه ش اينه که اينو
.به قيمت خيلي بالا به سونگ دِريون بفروشه
قانون کشوري اجازه نميده افراد
.طلا رو براي خودشون استخراج کنن
،وقتي معامله تموم بشه
.کيم اين هونگ از چوسان ميره
،اينو 500 هزار تا بهم بفروش
منظورتون چيه؟
حتي اگه طلا ها در پايين دست رودخانه باشه
!اجازه حفاري وجود نداره
رودخونه رو بهم بفروش
!به نظر ميرسه که شما اصلا آدم معمولي نيستين
،اگه کاري غيرقانوني باشه
!من ميتونم از شرِ قانون خلاص بشم
!همچين قدرتي دارم
اما شما چي؟
!اگه پيش تو باشه هيچ فايده اي نداره
.فروختنش به من بهترين راهه
!من بهتون يه قيمت منصفانه پيشنهاد ميدم
حتي اگه نتونم مالِ خودم بکنمش،بازم مشکلي ندارم
مگه قبلاً بهتون نگفتم؟
من اين سدُ بخاطر کنجکاوي ساختم
بياين باهم روراست باشيم
اگه علاقه اي به معامله نداشتين
سدُ بهم نشون نميدادين
دارين در موردِ چي حرف ميزنيد؟
هوا اينجا خيلي خوبه،ميتونم صدايِ آبُ بشنوم
!واقعا خيلي لذت بخشِ ـه
هشتصد هزار
منظورم اينکه،مهم نيست شما چي ميگين
اجدادم اينجا رو برام بجا گذاشتن
با عجله تصميم گرفتن،خيلي کارِ درستي نيست
به هرحال،من بايد حس کنجکاوريمُ ارضا کنم
لطفا بهم دوروز وقت بدين
بعدش، بهتون جواب ميدم
فهميدم.همين کارُ ميکنيم
رودخونه دِدونگ طلا داره؟
چقدر داخلش هست؟
،اگه يک رگهِ طلا داخلش باشه
!برآورد ميشه ميليون ها ارزش داشته باشه
!سونگ دِريون عوضي
!دامپاگو براش بس نبود
!حالا ميخواد طلاهارو هم برايِ خودش برداره
!هرگز نبايد همچين اتفاقي بيافته
سريع گاردِ سلطنتي رو به پيونگيانگ اعزام کنيد
بله،اعليحضرت
يعني ممکنه بتونيم سونگ دِريون بگيريم؟
مقدمات بيرون رفتن منُ به صورت مخفيانه آماده کنيد
بله
بعد از دوروز،بهتون جواب ميدم
بايد بهش پيشنهادي ميدادم که نتونه رد کنه
گيو يونگ
!برو اونجا
!بانويِ من
!اومدين
!من ديگه انصراف دادم
بيخيال درس خوندن شدم وميخوام برم پيونگيانگ
.اين بهترين کاره
!من خيلي خوش شانسم که بانو گيويونگُ ملاقات کردم
اينجوري در کنار هم از اين شبِ زيبا لذت مي بريم
!شما لبخندِ زيبايي دارين
اين لبخندو...ميشه هميشه ببينم؟
!من متعلق به عاليجناب سونگ هستم
يه مُرده ي متحرک بودم
،اما به لطف شما
!يادم اومد که مثل يه ادم زندگي کردن چطوريه
!ولي فقط امروز بود
ممنونم.امروز اومدم اينجا که همينو بگم
،هرجايي که برم
هرگز امروزُ فراموش نميکنم
!بانويِ من
،راستش
شماها اينجا چکار دارين؟
بانو گيويونگ کجاست؟
!بيارينش داخل
!بانويِ من
،شنيدم وقتي حيوون ماده به خطر ميافته
حيوون نر تا جايي که چشم ميتونه ببينه دور ميشه
...در اين مورد اون حيوون نر
!تويي
بيا بامن بنوش
!و بعدشم بيا بازي لباساشُ دربياريم بازي کنيم
!ديگه کافيه
رودخونه رو 800 هزار تا بهم بفروش
بانو رو از اينجا ببر بيرون
هفتصد هزار
هشتصد هزار
!ديگه بيش از اين بانو رو بي آبرو نکن
!ميفروشمش
!پانصد هزار نيانگ ميفروشمش
اما به يه شرط
بانو گيويونگُ بده به من
،سگي که به ديوار چنگ بندازه
ديگه هيچ ارزشي برايِ اربابش نداره
...اما
،بخاطر صداقتي که تو داري
ممکنه بشه يه کاري کرد
امروز اينجا بمون
!فردا معامله رو تموم ميکنيم
فکر ميکني داري کجا ميري؟
کارِ ارباب جوانمُ تموم کردم،دارم ميرم
چرا ميپرسي؟
ارباب جوانِ تو
!امشب مهمون خونه ماست
چي؟
،وفردا
رودخانه فروخته ميشه
!مدارکُ هشت صبح بيار کنارِ سد
شنيدم تو کاهن قابل اعتمادي هستي
کمکم کن يه نفرُ پيدا کنم
بايد سريعتر بريم
!بله
!بالاخره کامل شد
!فوق العادست
وايستا وببين
!اربابِ حوان
همه چيز روبه راهه؟
آره،همه چيز خوبه
لطفا مطالعش کنيد
اينم سند هايِ معادل،نصف زمين هايِ پيونگيانگ
.ارزشي معادل 500 هزار نيانگ
!بهتون اعتماد دارم
...خوب پس
،براي اطمينان بيشتر
همه اسنادو چک ميکنم
تا مطمئن بشم که اون رودخانه واقعا مال شماست
اما بجز شما،من ميخوام از يه چيز ديگه هم مطمئن بشم
باشه بکنيد
،در هانيانگ
يه نفر نزديک دامپاگو، تنباکو منُ دزديد
يه نفر به نام کيم اين هونگ
شنيدم اون شخص الان رفته به پيونگيانگ
،اما تصادفاً
يه نفر که اون عوضي رو شناسايي کرده،گفت که اون الان اينجاست
کيم اين هونگ الان اينجاست؟
فکر ميکنيد دارين چکار ميکنيد؟
فقط ميخوام مطمئن شم
خوب نگاه کن.کيم اين هونگ الان اينجاست؟
دو با تاي
خواهش ميکنم تمومش کنيد
!من واقعاً دوست ندارم يه زن جلويِ چشمم بميره
شما حتما اين هرزه رو خوب ميشناسيد
...اگه ميخواي تا آخر سکوت کني، پس
سريع به سوالم جواب بده
بهش بگو
مگه نميخواي زنده بموني؟
عجله کن وبهش بگو
...اون شخص
...کيم اين هونگ
!اومدن
!کيم اين هونگ اينجاست
!اون مرد،کيم اين هونگه
!کيم اين هونگُ بگيرين!بگيرينش
!کيم اين هونگُ دستگير کنيد
چطور ممکنه من کيم اين هونگ باشم؟
بياين معامله رو تموم کنيم
صبر کن،من نميتونم همينجوري برم
،زن هايِ زجر کشيده
نبايد بدون اينکه انتقامشون گرفته بشه،رها بشن
!کيم اين هونگ همچين آدميه
!برين دنبالشون
!بگيرينش
!کيم اين هونگ
!سريعتر برو
!چشم
!اونجا رو ببينيد
!اعليحضرت تشريف آرودن
!احترام بذاريد
!ورود افراد معمولي به قسمت دِدونگ رودخانه قدغنه
...همه طلاهايِ کشف شده از اين منطقه
!متعلق به خزانه داريه
شما
سريع اسناد اين رودخانه رو بيارين
منتظر چي هستيد؟
نميشنويد چي ميگم؟
داري چه غلطي ميکني؟
اسنادو تحويل شما بدم؟
!من خيلي راحت زيربار حرفِ زور اعليحضرت نميرم
!عاليجناب
!اين رودخانه مالِ منه
!اگه قانون بهم اجازه نميده داشته باشمش،قانونُ زيرپا ميذارم
از الان به بعد،ديگه قدرت فقط در دستان شما نيست
من پول دارم
!کسي که تونست با خارجي ها مذاکره کنه من بودم نه شما،اعليحضرت
من بودم،شاهزاده شرق دور،سونگ دِريون
الان گفتي که پولِ که اين کشورُ کنترل ميکنه؟
اين چيز،پول،هيچ شرم وحيائي نداره
!هيچ شرم وحيائي تو اين دنيا وجود نداره
،بخاطر حرص وطمع تو
چند نفر ديگه بايد کشته بشن؟
من ساکت نميمونم
به همه مردم ميگم که پادشاه هيچ کاره ست
!حرفايي که الان زدي همش خيانت مسلمه
نقشه خيانت؟
!تو واقعا خوب بلدي قمار کني
...حتما يادت هست که
!فقط يه گلوله ديگه تو اون اسلحه ست
!اگه نقشه خيانتت شکست بخوره
!عواقبشُ بهتر از من ميدوني
ميخواي به جاي اعليحضرت بميري؟
!هنوز يه جون ديگه براي از دست دادن دارم
!واقعاً حيف اين چشما
ميدونستم بالاخره ماشه رو ميکشي
کسي که اعليحضرت به اينجا دعوت کرد
من بودم
محققاني که آزمون ايالتي رو قبول ميشن قراره به اينجا بيان،اعليحضرت
،اعليحضرت
ميخواين سونگ دِريونگ شکست بدين؟
-="اسناد تاريخي"=-
خواهش ميکنم اعليحضرت،تاريخُ تغيير بدين
،من ميدونستم اگه اون اسلحه دست تو بيافته
!اونُ به سمتِ اعليحضرت ميگيري وماشه رو ميکشي
،درواقع
!اين گلولهِ مخصوص تو آماده شده بود
ما ميخوايم رودخانه دِدونگ بفروشيم
رودخانه دِدونگ؟
چطوري؟
فقط کافيه طعمه اي بذاريم که اون نتونه ازش بگذره
نه!همه اين طلاها
!طلا
چطوره؟
!اين شاهکار عروس ماست
!ما مسير رودخونه رو عوض ميکنيم
شما بايد عقب وايستين
!اعليحضرت بهتره هرچه سريعتر از اينجا برين
!عوضي
!طلاهامُ بهم پس بده
!سونگ دِريون
!واقعا حرص وطمع تو تمومي نداره
ازاونجايي که ما باهم قرارداد بستيم
!من اين رودخانه رو ميدم به تو
،من پولِ تورو نميخوام
،اما بخاطر جناياتي که مرتکب شدي
وبخاطر مردم بيشماري که به دست تو کشته شدن
...وبراي
مخصوصاً بخاطر گيونگ
داري چکار ميکني؟اين هونگ؟
!اين هونگ
www.sunflowermag.com
بخاطر اينکه بتونم انتقاممُ بگيرم،جون اعليحضرتُ به خطر انداختم
!گناه من نابخشودنيه
اينجوري نيست
!به لطف تو،من تونستم جلويِ آشوبُ بگيرم
زمين هايِ اطراف دامپگو،خيلي حاصلخيز شده
تو حتي در آزمون سلطنتي هم قبول شدي
پس شخص توانمندي هستي
،پس در اين مورد
اين دفعه ميخوام بهت يه مقام رسمي بدم
چرا از استعدادت براي کمک به اداره کشور استفاده نميکني؟
عذر ميخوام که خيلي مشتاق نيستم،شخص حقيري مثل من
توانايي داشتن يه مقام رسمي رو نداره
.لطفاً فرمانتونُ لغو کنيد،اعليحضرت
واقعا نميخواي؟
!معذرت ميخوام
!کاري از دستم برنمياد
تو امتحان قبول شدي
اما يه مقام رسمي رو قبول نميکني
به نظر ميرسه که از الان،فقط ميتوني"سوندال"باشي
[لقبي براي مقامات منصوب نشده]
کيم سوندال
[کيم=طلا]
بله اعليحضرت
بذار آخرين سوال رو هم ازت بپرسم
تو که ديگه نميخواي سربقيه کلاه بذاري،درسته؟
!بله،ديگه به اندازه کافي اين کارُ کردم
مسافت خيلي زياديه، پس مراقب باشيد گم نشين
مراقب راهزنا هم باشين
اين پول سهم گيونم هست
نگران نباش
من از اين پول براي کمک به مردم زادگاه گيون استفاده ميکنم
اين پول احتمالا ميتونه به هزار نفري کمک کنه
راستي،اين هونگ ميخواستم يه چيزي ازت بپرسم
چطوري از پسِ امتحان گارد سلطنتي براومدي؟
!چطوري نداره ديگه...گولشون زده
برچسب هايِ شناسايي رو عوض کردي؟
تو يکي دزديدي،درسته؟
،چطور ميتونم تو آزمون گارد سلطنتي
تقلب کنم؟
...خوب معلومه که
خوب معلومه که؟
!سخت مطالعه کردم
!که اين طور
بريم
داري به کجا دست ميزني؟
من زنمُ محکم چسبيدم
کدوم زن؟
ميخواي کجا بري؟
اخبارو دنبال کن
...به زودي
!در مورد کيم سوندال ميشنوي
خبرا بهت ميرسه
-=بونگي کيم سوندال=-
شخص مورد علاقه امپراتور تاي چي کيه؟
بزرگترين پسر،هو گونگ يا چهارمي، پو سو؟
...نه،امکان نداره،در عوض
اوني که تو يه چادر زندگي ميکنه،شاهزاده وون گيونگ
شخص مورد علاقه امپراتور اين شاهزاده ست
من فرستاده رسمي هستم ومعمولاً به چينگ سفر ميکنم
ما به ايشون هدايا وجواهرات بيشمار داديم
براي اينکه بتونيم اعتماد شاهزاده خانمُ به دست بياريم
!من کلي زحمت کشيدم
لطفا بيايم بريم داخل
صبر کن
مطمئني ما قبلا همُ جايي نديديم؟
!نه اين اولين باره
پس تو خواهرداري؟
!من شش تا برادربزرگتر دارم
برادربزرگتر؟
برين داخل
بذارين بهتون معرفي کنم
ايشون عموِ شاهزاده خانم،جي يول وونگ هستن
بله،خانواده سلطنتي
وايشونم مادر شاهزاده،جي گيل تي جي هستن
غذا خوردي؟
وايشونم شاهزاده خانم، وون گيونگ هستن
!خدايِ من
چرا من دوباره اينجوري شدم؟
!شاهزاده خانم، شما واقعا زيباهستين
خونتون کجاست؟
ميشه ايندفعه حسابي له وپهش کنيم؟
!حتماً
:مترجمان
.:.:(Zshkoo)زهرا:.:.
.:.:(baharf2)و فرزانه (maryam_eco2003)مري:.:.
براي حمايت از ما در مجله عضو شويد
www.sunflowermag.com
@sunflowermag :کانال و اينستاگرام مجله
[متشکريم که تا پايان فيلم با ما همراه بوديد]
www.sunflowermag.com